ياليلي ياليلي يااااااااليل
عملت كل الذنوب والقلب كان أسى
عملت كل الذنوب والقلب كان أسي
موسيقى سمسمية
يارب امتى حتوب يارب
يارب امتى حتوب ولا حموت عاصى
عملت كل الذنوب والقلب كان أسى
يااااارب
يارب امتى حتوب ولا حموت عاصى
اغفر الذنوب لجل تتوب علي العاصي
ناح الحمام ع الشجر
ليه ياحمام النوا ح ليه لييييييه
لييييه لييييييييه
ليه ياحمام النواح دا القلب كان راضى القلب كان راضى
ناح الحمام والامري علي الغصون
اه ياعيني ياليل
نوح الحمام والامرى علي الغصون غصون يالاللي
والحلو جاي يتمخطر ياعيني طالب وصال
اه ياعين مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى
لما قعدنا سوا نشرب صافى المودام
مودامنا ياعينى
المودام يالاللي والحلو جاي يتمختر أه طالب وصال
اه ياليل اه ياعين مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى
العشق دا ماهوش هين كله فنون
فنون يالاللي واللي له حبيب يسعي وياه والليل طال
اه ياليل اه ياعين مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى
نصب الهوى الهوي شركه يصيد الغزال
ياغزال ياغزال
نصب الهوي الهوي شركه يصيد الغزال أه غزال يالاللي
وصبحت في شرك الهوي كيف الخيال اه ياليل اه ياعين مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى
يالاللي امان يالاللي امان
ياما دللوكى حلوة ياوردة ياما دللوك أه ياعينى ياليل
ياما دللوكى حلوة ياوردة ياما دللوك اه دلال يالاللي
من عشقي فيك وجعلتك ورده زرع الملوك أه ياليل اه ياعين مسكين جوليب العاشق اه ياما يئاسى
والورد علي اغصانه نايم علي عيدانه
لو شوفته في بستانه تقول رمان ولود اه ياليل اه ياعين مسكين جوليب العاشق اه ياما يئاسي